아
안녕하세요
[음악]
음
으
페어
흡수율
음
으
[음악]
반갑습니다
다른분들 더 들어오기 전에 또 정 현
주 있었던 일들이 나온 잠깐 얘기하고
있어 볼까요
락은 님 안녕하세요
봤습니다
이쯤 인스타 에다가 사진대로 올리고
그러거든요
잉 님 안녕하세요
생 층인 님 안녕하세요 반갑습니다
아따 에다가 사진 많이 올리고
그랬었는데 컬링 님 안녕하세요
또는 이제
방목 하면서 찍었던 사진들 몇 장
이구요
희님
수 진정 님 안녕하세요 반갑습니다
아 이사진은
벽에 서방 목하고 이쪽 반대쪽으로
이제 옮길려고 옮기 있는 과정에 이제
주가의 제가 찍은 건데요
게 이제 중간중간 뭐 이렇게 치다보면
은 이런 펜스를 치다보면 사이사이
예 100%
얘들이 다 먹고 지나가도록 하지
못하는 그런 자투리 땅 들이 조금씩
쓸께요 특히 나에게
네트 다 보니까 왜 뭐 이렇게 일로
감아 가지고 자유롭게 칠 수 있는
그런 펜스가 아닌거 이렇게 딱딱
정해져 있는 네트 라서 남는 구석
뜰이 있어가지고 남는 구성도를 옮기는
과정 중에 젖을 자로 가든지 아니면
그냥 개 축지 이동하는
그 안에 획득하고 뜯어 먹게 하거든요
근데 이제 여기 보시면 완전 절벽
이잖아요
전경사진 데 라서 이제 이런 곳에다가
제가 뭐 몇시간이고 나 두려고
펜스로 더 초 놓으면 은 그 자체로
의무 너트를 위험도 있어서 이런
것들은 다 지나가면 스트 뜯어 먹게
했는데 암튼 이렇게 지나가면서 뜯어
먹으면
같이 나가서 더 먹으면 이 아니고
이런 곳에나 있는 풀들을 위해 색각
꺾어서
저한테 우유를 준다는 게 참
항상 얘기했던
사람이 이용할 수 없는 불 대기를
먹고서
우리한테 꾸기 가 우유라는
이런 엄청난 식품을 주는 익고 가 참
신기하다고 말씀 많이 들었었지만 이걸
또 직접 진짜 직접 겪어 보니까
전에도 제 축사에 넣어 노페 있을
때도 소 한테
건초 매기고
알팔파 펠렛 코트 이제 건 초대
일종의 건초 들먹이면서 저자와
있었지만 건초를 먹이면서 는 사실
뭔가 그렇게
정말로 풀을 먹인 나는 귀신이 그렇게
많지는 않았거든요 아까 물론 제품이긴
하지만
뭐랄까
어디서 왔는지도 어떻게 길러져
있는지도 모를 그 풀들을
잔뜩 물들 마리애 가지고 말려서
뭐하는거 를 갔다가
엄 물 안에 이렇게 먹이는 것보다
내가 실제 땅이 나와 가지고 이런
산에 말 그대로 절벽 같은 데에서
풀을 뜯어먹고 그 풀을 먹고 걸 우리
로 바꿔서 주 우는거 를 직접 보니까
참 요 해요
넘 신기하고
이민 비극의 목욕탕 m 안녕하세요
구슬기 님 안녕하세요 혜림 님
반갑습니다
그래서 참 너도 또 기특하고
별로 그렇게
별달리 2
다른 용어 따로 생각하지 않고 정말
신기하고 고맙고 그런것 같아요
지음 방 님 안녕하세요
그리고 이제
예
즉 키워서 소를 너무 많이 키워
가지고
따라 먹을 것도 부족한데
5동 토 키우는 땅에다가
옥수수 농사 지어서 사람들 먹기 면은
기회가 없어 질 거라는 사람들 한테
일단 뭐 농사에 대해서 아무것도
모르니까 그런 말을 하는 거긴 하지만
타 이런 땅에서 옥수수 키워지고
그런 생각이 들더라구요
이런 모습을 보고서도 엉 말소가
사람이랑
생장 경쟁을 하고 있다고 생각을 할지
안에 완전 돌 밖에 없는
이런 것에 라인을 풀을 뜯어먹는 응
그럼요
일찍 어떤 거구요
좀전에 제가 올라가서
늦추고 여기 이가 이제 오늘 전혀
다음에
번 들면 땅 이에요
에소 랑 사진도 이렇게 찍었구요
인사의 올렸었죠
얘가 진짜
정수 내요
다르네 을 조금 전에 보여드렸던 얘네
뿌리 있잖아요
뿌리는 l 앞으로 없는데 이제 제가
뿔 없는 애를 크네 라고 부르고 있는
애를 작은 이라고 부르는데 이 짝은
에는 조금
활달하고 해야되나 아기 이렇게
팔달 하면서도 약간
요즘 저한테는 자랑 그러긴 하는데
요즘에 좀 더 낯도 가리고 요가 움짤
도 좀 심하고 그런데 있는 되게
2 나고 좀 묻어나고
그래 가지구
뭐 껴 않고
등에 올라타고
계속 타는거 를 이렇게 셀카를 찍기
가지고 어렵더라구요
그러니 좁아지고 팔이 짧아서
아깝기도 하고 해서 찍고 그랬죠
짧고 있으면 우리들이 와서 구경도
하고요
요즘 단풍이 진짜 절정 이에요
단풍 임
확실히 산에서
여름에 단풍 지면 참 예쁘겠다 생각을
했었는데
생각한것 만큼 같아요
토란 님 안녕하세요 4월 4 걸림
반갑습니다
돼지들 도 있고요
인 트 지 들을
아름 섹스 커 가지고
그게 덩치가 커 졌어요
이 앱 엉뚱한 것 좀 보세요
예 풀도 뜯어 먹고
원래도 양파 가지고 벌레도 찾아왔고
에
아무튼
제 10월 30일 잊어
내일이면 11월이 네요
1월이면 은
00:00 차림은 12월 거고 그러면
이제 새해가 5 겠죠
바울의 너 정말 다 끝났다는 게
번씩 아
올해
대거 항상 연말에 돌아보면 에 따
오랜 정말 딱 지나간 네 라고 생각이
들긴 하지만
뭐 그렇게 생각하면 딱히 다른 연도
보다 더 빨리 지나갔다 라고 말할 건
아닌것 같네요
그래도
항상 그렇다고 해서
음 당연하다 어떻게 쓰이는 건
아니잖아요
그래도 참 벌써 끝났다는 게
으
믿어지지 않을 정도로 아니어도
이렇게 한해가 감내 싶네요
강 생 님 안녕하세요
어제
인제 아버지랑 차근 아버지랑 동생
왔다가 가졌구요
오셔서 같이 못하도 하고
아버지 이렇게 오랜만에 배 했었는데
상 아버지 우즈베키스탄의 출장을 되게
오랫동안 다녀오셨군요 10년 넘게
거의 뭐 15년
치 본영 까진 아니고 집이 2년 3년
안녕하세요
되게 오랜만에 됐는데
그때는 저도 어려서 쓰니까 수당 학생
이었죠
다음을 보니까 농사짓고 있구 런 채소
키우는 것도 말씀드리고 했었죠
알랑 내와 안녕하세요
아몬 님 안녕하세요
지난 제어
괴링 그
따님이
얘를 계속 바뀐다고 하더라구요
오늘은 저녁을 엄청나게 많이 먹어
가지고 이렇게 배 부럽네요
이름 공장 딸림 안녕하세요
여기는 이제 겨울이고 호주는
여름이니까 안내 코트 3 신기해요
그렇지 않아요 한쪽은 겨울을 때 한
점 은 여름이고
안쪽이 어려울 때 한쪽은 겨울이고
에 이제는 4 이게 생각보다 확
추워져 썼는데 그 때 확 쳐진 정도로
더 이상 처지지 않고 유지가 되가지고
오히려 요즘은 그렇게 싶다는 생각이
별로 안 들어요
아침마다 얼음이 얼기 나는데 그래도
이렇게
지나갈 때만 따뜻하게 입고 나가면
낮에는 생각보다 따뜻해요
데코 펜 님 반갑습니다
예
다음주 주말 쯤에는 다시 칩 좀 더
추워진다는 것 같은데요 그러면
생각보다
블루
안 추워요
다해도 더
일 테니까요
풀들은 이제 슬슬 닻 요렇게
아랍 파릇하게 살아있던 그런 흐름
풀들도 쓸쓸 다 춥더라구요
고 추워 지겠죠 뭐 또 정신 차려보면
은
아 z50 하고
이렇게 쬲
이 자리 오는 것을 막을 수는
없으니까요
어쭈
호 쭈 그 틀 수라간 같은거 락다운
이라기보다 뭐 보고 있잖아요
그걸 뭐라 그렇죠 뭐 거리두기 라고
하기는 좀 그렇고
그 질병
빨리
이제 그래서 있죠 제한을 푸는
분위기라고 같은데 그런 요즘 좀 어떤
궁금하네요
여행을 가고싶은데 아닌데 사실
호주 지금 당장은 호주 쪽보다는 유럽
쪽을 갖고 싶은데 그 전통적으로 낙농
하던 것들 가서
이즈 메이킹 하는
버튼을 좀 들려 보고 싶은데
으 으
요즘 소규모로 치지만 되는
를 가 보어 크리머 리드를 다녀 보고
싶어서 뭐 그렇고 때문에라도
줄어 미들랜드 를 이번에 가지는
않겠지만 만약에 여행을 간다면 요
그래도 우리나라 케어를 때 좀
따뜻한데 가는게 더 좋잖아요
똑같이 추운 혹은 더 추운데 가는
것보다는
그래서 오 저랑 리치랜드 이런데가 좀
3남 해요
후반 무 님 안녕하세요
악당 거의 풀 띄게 그
빅 스트링 션 까 그런 제한 들이
이 접종 자한테 에도 적용이 되나요
때 뜻 가 꼭 맞아야지 그런건지
아니면 은 아마 저도
아무렇지도 않게 다닐 수 있는건지
맞을 계획이 없어지구요
으
아 그 치즈 얘기 나와서 또 드리는
말씀이 때
인 스타의
제가 그동안 그 이스타
팔로우 할 만한 아니면 니까 좀
단체가
뭐라 그래야 되죠 괜찮은 사람들
없는 사람들
그렇게 정도 몇 개 소개를 드려
쓰잖아요 모의 4대 있었고
인 플러스 들도 있었고 아니고 관련된
사람들도 있고 뭐 이래 운동하는
사람들이 있었고
이제 그 중에
에게 제가 이제 몇 년 전부터 보던
사람이 있는데요
그럼
켜를 단신으로 막 3개의 여기저기
다니면서
진짜 그냥 무슨 떠돌이
용 민 처럼 본인이 전세계를 대상으로
그 떠들 임웅 민 처럼 다니면서 여기
세계 여기저기 흩어져 있는 그런
농장이 든 목장이 된
우유 이제품 관련된 우유 짜서 치즈를
만들 된 그런 곳들에 이제 와서
1 배우고 1 해주고 경험도 쌓고
그런 사람이 있어요
요 사람인데
이름도 원래 달라스 언제 요즘 밀크
테크로 가더라구요
네 그래서 아무튼간에 요즘은 이
사람이 스페인의 가 있어요 그래서
이제 스페인에서 뭐 이런저런
예 양 키우는 것도 갔다가 염소 켜는
것도 갔다가 소 키우는 것도 갔다가
지금 이제 지금은 양 키우는 것에
있어서
양양 유로 만드는 우리가 말하는 그
염 소유인 사냥이 아니고 진짜 양유
로 만드는
2 디아 사발 이라는 치즈랑 이제
거기에 따른 웃음
로컬 사이다 들이나 여기서 말하는
사이 라는 우리나라 칠성사이다 가
아니고
사가 주로 사가 줘
대로 도 만든 경우 디카 있곤 한데
보통 이제 차가 로 만드는 툴
와인 포도로 이제 y 만드는 것처럼
사과로 사이다 만들거든요
그런거랑 매칭해서 도막 같이 먹기도
하고
마이너 같이 먹고
게이지 랜 4 추출하는 l 스 라고
부르던가 그래요 이게
어린 양의 네번째 빙과 져 자위
네번째 we're 이있는 소화 효소
인 렌 넷을 가지고 원래 전통적으로
우유만 치즈를 만들었어요 이제 cg
를 응고 시키게 만든 을 넣어주는
효소가 이제 그렇게 들어 있으니까요
이제 그런걸 전통적으로 보통 요즘은
이거 다
공장 해서
박성 을 합성해 가지고 만들거나
이럼서 식물성 어쩌고 해서 뭐
추출하거나 대부분이 그런 식 있거든요
외국인 아직도 이제 스페인의 많진
않대요
직접 양을 키워서 어린양 한테서
웬 내서 없고 그걸로 치즈를 만드는
그런것들 있다고
맛이 더 다르 대요 진짜로 엔에스
너랑 친구 성매매 을 쓰는 거랑
아니면은
그런 엠넷을 쓰지 않고 다른 것들로
응고 시키는 경우도 있거든요
s3 아마 엉겅퀴 키 엉겅퀴가 s3
어떤 거 같은데 그걸로
으 엉 키야 에 옮기게 하는 경우도
있다 그러고 뭐
아 이 사람이 저 옛날에 몇년전에
말해줬던 걸로 4까지 검색 올렸던
피드 중에는 케피어 으로도 한다고
했던 것 같아요
이제 뭐 케피어 도 이제 산도가 높아
지면 연기자 나요
누가 낮아진다고 해야하나요 ph 가
낮아지면 1 더욱 높아지고
앞뒤 때는 이제 영석 목장 있을
때였고
이런식으로 이사람 월 코 의로 이제
다니는 것 같은데
되게 신기한 거 많아요
오는 영상보면
이렇게 묶어 듣지도 않고 이렇게 대충
데려다 놓고 대중적 자거든요
그게 아침에 젖을 짜고 데리고 나간
되요
그리고 이게 다 짠 것도 아니고 몇
마리는 짜고 몇 말에 그냥 마이스터
안 짜고 대충 넘어가고 그런 생각하고
하더라구요 이것은 않나요
으
묶어 넣지도 않고
방어를 매달아 나가 지금
아 두르가 생강
아니죠
아 으 아
으
으 으 십시오
네놈 디스플레이를 단어 한국에서 볼
수 바울이 님 sperm
그 다음
이제 이렇게 스페인의 세계 지금 시골
동네를 돌아다니면서 음 하고 있던데
굉 작가 이런 느낌으로
여행을 다녀 보고 싶어지고 요 라고
하는 것처럼
복장 있어
이거 그 커피 에다가 소 우유 저런
손으로 이렇게 바로 짜 가지고 나
떼먹는 그것도 있었는데
예
그 10g 기억이 안나네요
어떻게 sps
잔에 넣고 그 다음에 언제 소원 택해
지고 미니멈 시작했을 거기다가 바로
라떼 해서 먹더라구요
여기는 c c 언어
이탈 에는 너
암튼 이 되게 높은
자 옛날부터 하던
이런 산에서 일어 키워 더라구요
이제 물론 여기 여기서도 아마 그런
얘기 했던거 같은데 다른 그래서
얘기해서 나 암튼 이게
이런 산에서 키우는 소들은 아 이런
전통 종수 og 홀스타인 같은 건
애초에 불가능 하거든요 종 자체가
맞질 않아요 올스타 이는
사료를 먹여야 우리가 나오는 종이고
얘들은 좀
그때 기만 보고서도
[음악]
다시 돌아왔죠
아 됐다
참가 끊게 썼네요
아무튼 1 되게 신기한 것도 많고
재밌는 것도 같고 이런 만 가는게
아니고 이 사람이 작년인가 재작년인가
에는
몽골족이 있잖아요 그쪽에 인접 야크
들 젖짜는 또 막 다니고 그랬었거든요
아 여행자들은 죄악이 아직 만들 않아
보네요
예
pcr 검사 핵심 태스크 및 유럽에서
하는 것 베껴 온 거니까 뭐
비비안 님 안녕하세요
흑염소 까만 염소 긴 한데 이제 그
포착 염소 종인 거죠 젖짜는
이사람 계획에 재밌는거 않아요
되게 소중한 것들도 많고요
이런걸 이 사람이 이제 기록해 지지
않으며 는
잊혀져 버릴 것 같은 그런 게 많죠
으 같이 지거든요
고향 특이하죠
a 때가 아마 그 뜰 거에요
야크 에 대해서 짜던
2020 년 1월 1일 있네요
몽골 몽골 이야
너트 그
[음악]
인체 시 자꾸 끊기네요
한중간
암튼 앤
되있는 거 아네요
우린 오스트 해야겠네요
아
그렇지 않았죠
가을 앞 착한 그러나 파더 7이나 8
음 잔을 내 장치 제도 올젠 올젠
인자는
효소가 아니고
짜라고 하더라구요 우리는 팩터 라고
부르 거든요
음 으
가열 압착 하면서
토 50
5 동갑
50 1동 각 그 정도까지 올렸었던
걸로 기억해요 발음 잔을 내지 않을까
그러면서 그랬어요 파악해
쓸 수도 있고 안 될 수도 있고
명확하게 는 잘 모르겠어요 그런 거에
대한
데이터를 제가 본 적이 없었어요
으
[음악]
4 5
그래도 어느정도 운 케이트 랑
made 아트 러 있으니까 관절의
뭐가 이 없진 않을텐데
울진 팩터 만 따져봤을 때는
생우유 보다는 좀 효과가 덜 할 수도
있긴 하겠죠
근데 여행이 그 이렇게 그런건 있어요
제가 아일랜드에서 조금 다녀 봐서
아는데
진짜 이렇게 다니는거 를
저런걸 배우는 것을 좋아하는 사람이
아니면 은 항상 즐겁지만 않을 수도
있는게 이런 시골 동네 우리나라는
어느 시골 동네를 가도 모인 채 다
터지고
전기도 다 됐고
당신도 다 되고 하잖아요
예
뭔고 로 말할 것도 없을 거고
이런 데에서
522 인터넷에 되고 그렇지 날 거
아니에요 위성통신 이런걸 쓰지 않는
이상
그렇겠죠
아빠도
뭐 그 이 사람은 이걸 올리기는
쓰니까 뭔가 이제 있긴 하겠지만 한데
몽골 사람들은 태양광으로 해가지고
쓴다 확인 했었는데 걸로 이상 통신
하는지 모르겠네요 어쨌든 다음에 뭐
스페인이나 이런
9 유럽 뜰 시골에 가서 는 인터넷도
안되고 따뜻한 물도 안나오고
좀 그런 일들이
충분히 벌어질 수가 있어요
운명 이라면 좀 많이 떨어진 상태로
해야 될 수가 있어서 그런거 는
생각을 해야죠
염소를 잡는걸 어여 따내야 이긴
매장
저희 내장탕 인가 보네요
지금 내장탕 2 4 5
키까지 다바다 가지고
밀가루 라 섞어서
소장 서게
+ 아니다 같이 번 없다고
자위 레 트 킬러 먼 3위 얻나요 아
뽐 마스미
자기 거든요 근데 다진 간으로
채워지고 그랬다고 하네요
백신 땅 식당 다하
꼭 가지고
호랑이 님 안녕하세요
으
암튼
여행도 가고
흰머리 들도 좀 다니고
그런 사람들 방목하는 것도 좀 더
보고
어떻게 인프라 구축해 나오는지도 좀
보고 어떻게 하면 좋을지 조언도 좀
듣고
그러고 싶은데 갈 수 있을지
모르겠네요
음
[음악]
물에 타서 마시는 산소 라는 상품이
잇던데
되게 생각하시나요
효과가 있을까요 마시는 상서를 마시면
체내의 산소 헤모글로빈 수치가
높아지는 건가요
전에 두뇌 신경 이사 들어가는 것
같다고 말씀 드렸잖아요 신경의 노아를
젊게 만드는 데에는 산서 많이
필요하다고 들었어요
음
생각에는 그냥 시 몹을 하시는게 훨씬
효과가 좋을것 같아요
얼후
깊게 숨을 들이쉬고 되시는
윔 호프 9억
리 모포 보 혹시 모르시면 은
유튜브에 검색해서 넘긴 받아보시구요
이런 호법 을 이용해서 동선이 명상을
자주하고
예시 몹을 하시는게 훨씬 효과가 좋을
것 같습니다
4 물에 타서 닥치는 삼손은 그런것
같구요
신경 쪽은
마그네슘 도 되게 중요하니까 만약에
마그네슘 검사를 해보시는게 사실 좋긴
해요 적혈구 마그네슘 이랑 혈액
마그넷이 미라
소백 마그네 지금까지 뭐 세계 다이제
검사해보니 게 제일 좋긴한데
네 어찌 됐든 간에 이제
안에 쉬운 보충도 좀 해 주시는 게
좋고 비타민 p 언 뺨 윈도우 rt
져 주시는 게 좋고
에
찬 손은 심호흡 이 훨씬 나을 것
같습니다
직장생활
저도 그런 생각하긴 해요
요리 다
함대에서 까
대부분의 사람들이
직장생활을
사무직이 뜬 기술직 이 된
일단 적어도 뭔가 컴퓨터 앞에서
일하는 사람들은 분명 필요한 일을
하고 있는 거긴 하잖아요 우리 사회가
지금의 사회 로 쓰 기 능 하는 데에
필요한 일을 하고 있는 거긴 한데
뭐 그게 전산업무 든 아니면 회계업무
든 경리업무 된
뭔가 다 필요하긴 하지만
근데 그 필요하다는 게 진짜 그 현
사회를 유지하는 데 필요한 거지
인류의 존속을 유지하는데 필요 하진
않잖아요
아니 이제 여기서 말하려는 것은 밀회
존속을 맛있으니까 존속을 위해서
필요하지 않다고 다 쓸모 없다고 얘기
하려는게 전혀 아니지만
동시에
l 들어 우리 스마트폰을 개발하고
계시는 분들
막 진짜 되기 대단한 일을 하고 계신
거고 엄청나게 열심히
많은 시간과 능력을 투자해서 하고
계실 텐데
또 한편으로는
스마트폰 너
이 존재 1시간이 고자가 10년
정도밖에 안 됐잖아요 10년 11년
그 전에 우리 스마트폰 없이도 잘
살았고
전화기 자체가 없이 산 기간은 뭐
것도 이제 까마득하게 길고
아닌 지 얼마 안 된 것들 있잖아요
우리가 가지고 있었던 g
노트북도 마찬가지고
전에도 마찬가지고
와이파이는 말할 것도 없고
100 이제 사실 그런거 없을 때
사람이 못 살았느냐 여기서 못살아
드냐 는 것은
우리가 삶을 사는데 있어서 즐거움이
없고 어떤 삶의 목표 목적이 없고
어떤
의미가 없고 그렇지 않았잖아요 그때도
이제 다 알
인생 전체를 던져 가면서까지 맛 정말
열심히 살던 사람들도 있었고 정말
즐겁게 살던 사람들이다 있었고
그런데 어쩌다 보니 뭐 기술이 계속
발전 하다 보니까 뭐 기술의 발전은
막을 수 있는 게 아니니까
지나 어찌 나오지 나와서 지금까지
온건데
크게 봐서
제작 엄밀히 말해 도 필요 없는
것들이 잖아요
우리는 이 가졌다 뺐으면 은 그
적응하기가 힘드니까
이제 와서는 5
핸드폰 없어 어떻게 살았지 뭐 유튜브
없을 때 어떻게 살았지
꼭 넷플릭스 없을 때 어떻게 살았지
o 모 인터넷 와이파이 x 리더 즉
살았지 상 감히 상상할 수가 없지만
사실 없어도 이제 다 행복하게 즐겁게
에
가치있게 음이 있게 살아갈 수 있는
게 인간이고
그런 상태에서 봤을 때
뭐 산속에서 소를 키우는 것은 좀
이렇게
아 이탈한 거니까 예
대체할 수 없는 필수불가결한
그런 일이니까 조금 더 의미있다고 볼
수도 있을 거 같기는 한데 돼요 5
굉장 그런 생각하는게 좀 재미있긴
해요
지금 우리가 정말 죽고 못 사는
대부분의 것들이 실제로는 필요없는
뭐라는 게 신기한 것 같아요
얼 모든 동물들이
적어도 자연 상태에서는 그 우리한테
잡힌 상태가 아니라면 은
그냥 원래 하던대로 항상 비슷하게
살아 오는데 인간만
드라마틱한 변화를 겪어 짜 나요
모든게 다 빨라져 짜 나요 카라 모텔
지금 앉아있는 이 자리도
빨 도 안 되는 거니까요
원래 라고 생각을 하면 요
근데 이제 또 한편으로는
지금 내가 하는 일 내가 뭐 어떻게
에스크 앞에서 앉아 사는 1
혹은 뭐 내 직업이 뭐가 됐든 간에
요리사와 땐 뭐 어쨌든
하면서 그냥 진짜 순수하게 돈을
벌려고 하는 거고 뽑고 살려고 하는
거라고 생각을 했을 때
제가 꼭
정말 가 2배 풀칠 만해서 또 되는
삶이 라면은
그 돈을 벌어 가지고
이게 막 되지만
정확하게 어딘가 을 하기가 좀
애매한데 요
내가 돈만 벌면 되는 거면 그 일을
안 되는 거잖아요
내가 완 요리사를 하고 있었는데
여기서 요리가 재밌어서 아니고 그냥
봄 보려고 하는거면 은 꼭 요리사
안에도
어디가서 회계업무 로버트는 걷고 물론
이제 그걸 선박들이 뜻이 뒤집을 수
있는
둘다 전문성이 없는 직업들은 아니긴
하지만 아무나 까지 와 모나와 또
벌면 살면 되는 거면 요 네 그렇게
따졌을 때는
기억의 못한게 말씀 하신대로
저런가 저런거 흰색 이론 o 젓자 고
여기서 짜고 산에다 반복해서 키우고
액으로 가는게 더
그런거 에서 이제 훨씬 더 많은
가치를 찾을 수도 있겠죠
안 날인 임박 털림
김 근 온 님 안녕하세요 반갑습니다
에라 살만 먹는거 나 생으로 먹는건
아
적어도 삶아 먹는 거랑은 크게 차이는
없을 거에요
열애 제일 가장 쉽게 파괴되는 비타민
까미 p6 인데요
일단 t6 자체가 달걀의 많지 않기도
하구요 그리고 우리가 삶아 먹을 땐
것 예를 들어 고기를 싸움 건 아니
뭐 채소를 삶거나
뭔가 뭐래 쌀 마 쓸 때 가장 제
걱정된 영양분 손실을 중에 그렇게
열에 의해서 순수하게 파괴되는 비타민
b6 도 있지만 그 물에 흘러 나가는
미네랄 들이랑 다른 수용성 비타민
들도 있거든요 까 파괴가 되지 않아도
물로 빠져 나가는 거죠 흘러 나가고
녹아 나가고
그래서 이제 그 국물까지 다 마시지
않으면 뭐 손해 보는 그런 것들이
있는데
r 결은 r 이라는 것 안에 갇혀
있다보니까 삶아 쓸 때 빠져나가는
미네랄 양도 우키 빔이 할거구요
아름 비타민도 마찬가지죠
그리고 파괴될 비탄 b6 자체는
그렇게 많지 않기도 하고 그렇게
따져봤을 때 삶은 달걀은
생으로 먹는 것과 크게 차이가 없지
않을까 생각을 합니다
열이 그렇게 우리가 구울 때는 막
150도 이상 까지도 올릴 수가
있는데
끓이는 것은 것도 안 되잖아요
온도도 그렇게 높지 않고 그래서 4
삶아 드시는 것을 좋아하시면 잘 먹는
것도 좋은 것 같아요
컨디션 안좋을때 고구마나 시금치는 별
도움 안 되는데 아몬드나 초콜릿은
좋아져요 왜 그렇죠
일단 초콜렛에 는 각성 효과를 주는
카페인이 있으니까 이제 고런 것들이
좀 더 몸에 데쓰 도움이 됐다 이거
다 아까 효과를
효능을 보여 쓸 수가 있을 것 같고요
그랬어요 아몬드는 잘 모르겠네요
아몬드
아몬드나 시금치
4 에세이 아몬드는 잘 모르겠어요
괴이 젤
이게 결국 그 목소 선착 때문이란
가정 하일 말씀 하시는 거잖아요
고구마 시금치 아몬드 초콜릿 타 이제
그 산이 많은 식품 쪽에 속 얘기를
하시는 것 같은데
어쩌면 은 독서 4년 문제가 아니었을
수도 있겠죠
open 님 끝까지 간다 님
안녕하세요
악 다운으로 재택근무 축하 다 바친
한 쪽 스타 출근 하기 시작했는데
전자 게임 하는 것 하루종일 x2
넘치는 느낌이에요
그 전자기기 없음 어떻게 사나 쉽지만
서도
전자기 있으면 또 피곤하고
내가 뭐 이거 식적으로 느끼는 못
느끼 된 건지 몸은 반응이 니까
또
전자기기 없어도 원래 잘 살았던 게
사랑이니까
그런것이 생각하다보면 은 예
우리가 이미 겪어 봤으니까 핸드폰 림
있어 봤으니까 핸드폰으로 유튜브를
이미 봤으니까
이제 와서 뺏어 간다고 하면 굉장히
슬프게 찜한 크게 봤을 때 그런거
없이 도찰 살았던 게 사람이 있고
만약에 내가 어렸을 때부터 태어났을
때부터 핸드폰이 고모 없었으며 는
그런거를
그리워 하지도 않고 없으며 는 불안해
하지도 않고 그런 거 고민 자체가
없었을 텐데 그 밖에도 다른 재미있는
것을 찾아 쓸 텐데
똑같이 핸드폰으로 유튜브 보는 것처럼
재미 있으면서도 동시에 핸드폰을
유튜브 보는 것에
부작용은 없는 다른 무언가를 찾아 쓸
가능성이 높은데
하필이면 그게 이제 핸드폰에 유튜브
러서
밤 늦게까지 플레이트의 노출이 되고
뭐 전자파 이 더 7이 되고
바깥에 나갈 있을 시간이 줄어들고
사람과 대화할 시간이 줄어들고
그런 면에서
1 참 그 기술의 발전이라는 게
이런 인류한테
이로운 방향으로 가는 건 아닌 것
같아요
으
터 님 안녕하세요
행동으로는 효소나 영양소 파괴가 거의
없어 효소는 파괴하는 되고요 0
양성에 시간이 오래 되면서 파괴되는
게 좀 있다곤 하는데 일단 머치 지는
잘 모르겠지만 버터에 영양성분 까이
제주로 지향 지용성 영양소들이 줘
지용성 영양소들은
버터 레몬 몇 년씩 냉동을 해도
차이가 없다고 해요
홍미나 시금치 처럼 꼭 피해야 하는
생산도 있을까요
행선 요
바다에 사는 생선들은
3 못해 백상아리 같은 그런 너무
상위 포식자 들뜬 생성 들은 좀
얘는 게 낫겠죠 아무래도
방어나
그런 면에서 참치도
참 치더니 종류가 많잖아요
가다랑어 같이 조그만 참치 되는 좀
덜한데
큰 참치 들 참다랑어 같은 애들은
아니면 청새치 황새치 새치 리오
이렇게 하는게
맨날 쓰는 것보다는 좀 피하시는 게
낫죠
그밖에도 명백히 독이 있는
행성들은 피하시는게 좋고 많진 않지만
뭐 보고 같은 것들 있잖아요
물론 이제 보고 뜻일 때는 그 보고
기술자가
항거를 되시겠지만 박스에서 야생
보건을 그냥 터진 다든지 그런건 하면
안 되겠죠 뭐 독이 있는 행성들이
동시기 있으니까
다시 쓴다든지 그것 잘 피해야 겠죠
그런데 서령 있는 그 컨디션 나쁜 게
뭐 꼭 우선 한영 때문은 아닐 수도
있으니까요
녹스 산 점 때문이
아닌데 그냥 초콜렛에 먹어서 카페인
때문에 좀 순간적으로 좋아졌다고
어떻게 쓰일 수도 있는거고 하니까요
이쪽 선점 때문이며 는 그냥 시금치
먹어도 똑같이
덤핑 때문에 힘든 거면 덤핑 은
으
우선 이 먹으면 은 저것 일시적으로
는 중단이 되거든요
4 옥사 사념의 덤핑을 멈추는 것은
식품으로 섭취하는 식품의 종류가
아니고 식품 속에 들어있는 없어
사념이 양 이라서
같은 양을 먹으면 옥살산 이미 양이
같다고 했을 때 그게 인제 아몬드 든
시금치 든 9분 하지 않아야 되거든요
뭐 시금치를 치즈랑 엄청나게 갈아
가지고 뭔가 든지 하면은 그 체제
속에 있는
열심히
못한 욤 섭취를 방어를 해 줘서 나올
수도 있고 쑥 안되다보니 펌핑이
멈추지 않을 수도 있고 그럴 수는
있지만 일반 오늘 얘기했어요
머리 어 안에 머릿장 해초 그런데
머리 그 한달에 한번 자르려고
했었는데
4 또 방구석에 틀어박혀 있으면 은
아름다운 만났는데
우리 고모 그렇게 되더라구요 그래서
핸드폰에 로 유튜브 그만 봐야 돼요
이게 다 형태 키스를 폐에 해요
한번에 영어 양식이 안 좋다는 말씀
들어가는데 세우나 적이란 어떤 지어
자연산 이면 좋겠지만 그리고
아
연
연이은 이요
여는 이 뭐죠 우엉 같은 뿌리 채
소리 옥소 산이 많을 까요
너는 뭔지를 모르겠네요
어 양식이
자 이제
양식도 종류가 조금씩 달라요
동물들도 사육 환경이 조금씩 다른 것
처럼요 우리가 소설 광경이라 닭살
광경 같진 않잖아요
조개류 특히 이제 홍합 같은 경우는
투하 시기라고 아까
홍합이 매달려 있을 수 있는 수를
그냥 바닷속에 다 이렇게 쭉 내려
놓으면 거기에 이제 홍합이 부터
가지고
자라나는 방식들이 있거든요
이거는 제가 알기로
별달리 먹을 거를 따로 주거나 그렇지
않고 그냥 말그대로 그 홍합 씨앗의
다가
자라날 장소만 제공을 해주고 받았소
게다가 안건 왔다 와 충분히 잘하면
그 좀 흩어지고 빼서 파는 걸로
알거든요
네 이제
그런 것들은 크게 문제 없다고 보고요
배우는
대부분이 일단 그 곡물 발효 중심으로
급여를 하고 거기에서 또 이제 항상
c 도 많이 들어갔고 뭐 새우들이
일단 흰다리새우 간 우리가 대아
양식을 그만두게 된 게 대화가 병이
너무 취약해서 가지고 양 뭐 끼우기만
하면 다 평전 의 병 걸려서 죽고
낸 흰자를 3 우가 그 대화가 다
죽는 병에 좀 저항성이 강해 가지고
그것 양식이다 흰다리새우 로 대체된
걸 알 아요
옛날 세워도 뭐 질병이 아예 없진
않을 테니까 이제 그런 걸 방지하기
위해서 여러모로
약품이나 이런게 많이 쓰일 확률이 이
줘
그런 면에서 요즘 뭐 바이오 클락
이라고
음 새우 똥을 먹어치우는 박테리아를
집어넣고
테리 한지 미생물인 지르고 찍어놓고
그럼 그 미생물이 막 증식을 하면 그
미생물을 세워 가 또 먹고
그러면 새우가 그 미생물은 먹고 싼
똥을 또 그 미생물이 먹고 서로 먹고
먹히는 으
기적의 사이클을 만들어주는
양식 법이 새로운 새로운 아니고 이제
점점 더 많이 생긴 많이 쓰인 것
같더라구요
그게 이제 하루 의존도를 얼마나
낮춰주는 지 그런 수치까지 는 제가
잘 모르는데요 100% 진짜
이상 물로만 먹고 사는 건지
4 그런건지는 잘 모르겠어요 그 진짜
자기 똥을 먹고 산 미생물 맘 먹고
내가 잘하는 건지 뭔지는 모르겠지만
아무튼 지 그런 방식으로 키우며 는
학생지도 안쓰고 그런다고 하더라구요
그런게 좀 더 낫겠죠
현재
우리가 소를 키우는 것도 뭔가 그래
고기를 먹을 때 다 야생 곡의 먹는게
아니고 전부 다 키운 고기 먹는
거잖아요 그렇게 키우는 고기 라는게
결국 배터리 케이지 에서 키운 살랑
개의 달걀을 수도 있는거고
완전히 방목 된 바깥에서
24시간 진짜 초지에서 많지는 다하게
달걀을 수도 있는거고
완전 축사에 갖춰서 편 왔을 때부터
죽을 때까지 빤 포기 못해도 모는 뭐
몸 못 먹어본 소의 목 일 수도
있지만
초 재 태어나서 엄마 젖 먹다가
초조해서 죽은 소의 곡일 수도
있는거잖아요 다 사람이길 은거 다
사용한 거니까
그게 다 양식 이라고도 볼 수가
있잖아요 그런 식으로 양식도
계획이나 1 반론을 얘기했을 때 양식
뜻이 있는 것보다 자연산이 좋다고
말씀을 드리지만
그 원은 이제
엄밀히 말하면 고기도 마찬가지인 하죠
그렇다고 해서
올바르게 길은 고기가 나쁜 건
아니니까
양식도 종류별로 좀 괜찮은 것들이
있겠죠 그럼 바이오 플라우 양식이나
바이오 클락이 진짜로 괜찮은 지금
제가 할 끌 관심있게 보지 않아서
정말 자세하게 잘 모르겠지만 그런
식으로 좀 더 나은 양식 법이
있는거고
또 아 식 홈 양식 처럼
사실상 플롭 문제 없다고 봐도 될
그런 야식 엎드려 있는 거고요
골드코스트 님 안녕하세요
아 연근 요
연근
이런 우엉 둘다 잘 모르겠어요 이렇게
애가 옵션 놈 데이터베이스 가옥 3
사념이 각시 품이 얼마나 들어
있는지를 않은것을
주로
미국에 있는 트라인 로 쌀 에이트
그룹 이라는 것에서 이 직접
자기네들이 검사를 해보고
혹은 믿을만 원한 본문이 발 편
자료들을 이제 그 집을 해서 정리를
해놓은 엑셀 표 를 보고자 하는
거거든요
예 그런 연구들이 대부분 서양권
에서만 이루어 지다 보니까
동양 식재로 에 대해서는 부족한게
많이 있어요
연근 쿤 일단 검색이 로 한번
해볼까요
없었던 것 같은데
제 기억에는 요 유독 co
[음악]
일단 애착 끊기 있는데 또 좀 돌아온
봤네요
아아아 2
일단 이게 로터스 르 치
딱 하나 있는 것 같아요 제대로 연
유행 케이가 언 칼칼 at 들을 따온
것 나 타는걸 꺼란 말이에요 예 엉
칼이 5 나오네요
이게 제대로 검사를 안 데이터가
없다는 뜻이에요 근데 이제 딱 한
가지가 있긴 한데 그의 대만에서
2005년에
아 총 목사 사념이 100g 당 얼마
있는지 땅의 것만 나왔다는 건데
에 수용성 선임이 얼마고 불용성 써서
내면 얼마고 뭐 이런거에 대해서 알
수 없다는 거죠
어쨌든 간에 총 옥소리 사념이 적어도
이 대만의 한 연구에서는 빽가 람다
5.6 역 밖에 안됐다 고 하니까
별로 없다고 볼 수 있겠죠
왜 이게 물에 사는
생명체들은 물에 사는 식물들은 우선
사념이 대체로 없는 편이긴 해요
패 조류가 가장 대표적이죠
우선 염이 이제 수용성 4
불응성 있지만 이제 수용성 인게 사실
문제가 가장 심한 건데
물에서는 애들이 수용성 사념을 몸에
지니고 있기가 쉽지 않잖아요 물에다
놓아서 나가버릴 텐데요 그런 면에서
이런식으로 이렇게 수생식물 들은 농성
한 명으로부터 비교적 자유롭다 고
생각을 하시면 될 것 같구요
그래서 이제 미역이나 다시마 이런
것들도 걱정할 필요가 없는 거구요
우엉 1 오옹 한걸로 거죠
아요 우엉이 한글로 못 하시고 옹이
약 영어로 보죠
뭔가 예제 들어왔었는데
아빠 올 더 맞아요 하세요 폴더 기지
이렇게
우엉을 생각보다 많네요
근데 생각보다 많지만 생각보다 많지
않아요
왜냐
오늘 우리가 물론 뭐 많이 먹 얼른
많이 먹지만 100g 당 33 이면
몸 그렇게 많이 먹나요 5월 막 수
100g 씩 먹 는 일이 많지 날 것
같은데 니까 우리가 다른 없어 하면
식품을 따로 먹지 않는다는 가정하에
여기서 뭐 베리아 이라고 하지만
그렇게 구원 100g 에다가 뭐
다른거
새끈한 많이 이렇게 모으면 그 62
훌쩍 넘으니 까이고 그런 의미에서
베리 하라고 한거 같긴 한데요
으
100g 에 저장되며 는 이 보험을
많이 먹는게 아니면은 별로 그렇게 뭐
할 거 아니지 않나
그럼 굳이
확 필요가 없겠죠
꼭 먹어야 되는 상황이 아니면 은
일단 데이터가 다 있었네요
민트초코칩 님 안녕하세요
이 목장에 있는 아마 올해 까지만
있을것 같구요
매년 엣
아 이게 또 그 이번주에 되게 복잡한
일이 많았어요
방송에서 말씀드리기 좀 그런데
4 암튼 여기서 어느 소를 더
키우기가 힘들 것 같아서
그러니까 두 마리 막히는 어때요 5
3만에 망 키우는 것도 땅 문제가
아니고
되게 서울 더 키우기 가장 어려울 것
같은데
굳이 따지면 염소는 키울 수 있겠지만
이게 염소 키우는건 여러모로
일단은
예
좀 더
고민해 봐야 되고요
여기는 아마 떠나게 되지 않을까
싶어요
오늘 뭐 키우며 는
닭이 나오리라 도 많이 키울 수
있어야 되는데 r5 리니지 않길
거고요
닭 이라도 마 시킬 수 있어야 될텐데
현재 에서는 유의미한 수준으로 닭을
가건물을 키울 수가 없더라고요
계속해서 전업농 을 할 생각이면 은
조금 더
시간을 투자할 만한 곳을 따로 찾아
봐야 될 것 같아요
아예 근데 그것도 참 쉽지 않네요
너를 단식하고 고개 뭐 건데
아무렇지도 않더라구요 근데 스프링이
왜 사골 최소 수트나 경과를 등을
꺼낸 질문이네요
보도 의문이 에요
전과를 이런거는 수도 있는데
견과류가 수아가 굉장히 힘든 식품인데
단식하고 나서 경어를 먹어 라는 것은
좋은 왜 그런지 잘 모르겠어요
여긴 b 님 안녕하세요
다리 뼈 아픈 것 때문에 그런데 고기
많이 먹으면 된다고 하셨잖아요 삶은
닭고기 더 괜찮은가요
설문 닭고기도 괜찮은데요 짧은 닭고기
만드시기 보다는 소고기도 많이 드시고
양 고기도 많이 드시고
고기는 그래도 조금 더 다양하게
드시는게 좋아요 닭고기 만드시는 것
보다는 요 아 꼭 이가 좀 만만한
하다가 느끼실 수 있는데요
영양분 자체가 소고기나 양국이 혹은
돼지고기의 훨씬 더 많구요
품질로 따져도 우리가 좋은 소고기
양고기 는 사기가 쉬운데 닭고기는
그게 어 만만치가 않죠
돼지고기도 그렇구요 돼지 고인은
그래도 뭐 이베리코 베타 4 뭐 오면
되긴 하는데 가격도 꽤 나가고 좀
그렇죠
취직하면 피가 끈적거림이 나요
그럴리가 없죠
6:00 캄 연기가
이가 끈적거리는 다는게
일단 육식과 피가 끈적거리는 것은
상관이 없는데요 근데 만약에 내가
지금 키가 좀 끄적거린 다 그
디스커스 일어가 줘 블러드 디스코
스위티 를 한글로 뭐라고 그렇죠
빠르게 뭐 점도 뭐 이런식으로 얘기
하나요 진짜 말그대로 끈적거리지 않고
끈적거리는 지 그 디스커스 티를
혈액이 흐르게 점도를 낮추는 방법중
이 가장 확실한것은
식당을 받고 이런게 아니고 상어를
하는거예요 헌혈을 하든지 아까 피를
뽑는 거거든요
괴 이제 여성이 시 면은
담기에는 어차피 계속
생리를 하니까 걱정을 안하셔도 되는데
해경이 후 여성이나 남성들은 그런
면에서
한번씩 피를 뽑아 주는 게 더 좋다고
하더라구요
예 좀비 한거 아님 봉인 자라 헌혈을
못하는데
그러면 하면서 사회를 안 멋이 해야
되나 하는 생각을 하긴 했어요
이렇게 피를 뽑아 주는게 그런 모피를
좀 이렇게 잘 흐르게 해 주고
그런게 좋다고 해요
전주 또 짱 님 안녕하세요 단백질
100g 괜찮나요 성규 80 kg
입니다
세종을 유지하실 목적이라면 은
적어도 170g 은 드셔야 되지
않을까요
한번 적어도 라기보다 예 적어도 는
아니고 좀
건강하게 뭐를 염 에는 170g
정도는 드시는 게 좋지 않을까 싶네요
에펙 그랑 좀
그러면은
거의 뭐 그 500g 밖에 안되는데
예 넘쳐 거요
팔을 뺄 목적이 시 면은
목표 몸무게를 파운드 으로 환산했을
때 g 스 만큼 드시고요 그 다음에
운동을 열심히 하세요
근력운동을 0 유산소 같은 것 보다
이제 근력운동 위주로
하시는 게 좋아요
지방 100g 단백질 100g 이면
완전 저칼로리 식스 잖아요
영양도 부족하고
예 그 예 조금 잘 드시면서 생활습관
개선 하고 책 습관은
바꾸고 언뜻 순식간에 갑자기 모든
문제가 다 해결될 버리면 당이
좋겠지만 이제 그게 쉽지 않으니까
좀 천천히 봐야 될 수도 있거든요
몸에서 좀 시작 기름이
감 될 때까지 기다려야 된다든지 혹은
이제 미토콘드리아 기능을 이 어떤게
좀 걸어올 때까지 기다린다 든지
영양분이 좀 채워질 때까지 기다리고
옥소 사념이 좀 빠져나갈 때까지
기다리고 이런게 필요하긴 한데 요
밖에 생활습관 교정 하고 운동 열심히
하고 아침 잠 잘 자고 잘 일어나고
규칙적으로 먹고 규칙적으로 생활하고
그런 쪽으로 체중조절을 하시는게 전
전 전 더 좋다고 봅니다 뭐 당장
살이 안 빠지니까 계속 먹는 걸
줄이는 것보다 요
애인은 간으로 d 는 하루에 3천
하여 섭취하면서 데이트 만 훨씬 많은
비율로 메가도스 해도 괜찮은건가요
욥 mk 펄을 선택해야 하는 거
맞지요 다리 뼈 아프게 도움이 될까요
k2 가
골다공증 환자들 대상으로 일본 해서
40mg 씩 진짜 말도 안되는 말도
안 된다 말도 안되게 하죠
자연적으로는 있을 수 없는 일이긴
한데 그 정말 까마득한 수치 1막
약학적으로 용 하기 위해서 내가 쓸
시키고 그랬더니 제 데이터 있긴
한데요
근데 이제
음 5
1 반론으로 얘기했을 때 200
마이크로 g 이상을 먹었을 때 그에
걸맞은
부가적인 효과가 있다는 증거가 굉장히
희박한 걸로 알아요
그래서 비타민 케이트를 뭐 엄청
메가도스 를 한다고
일단 부작용은 거의 없다고 알려져
있긴 해요 45 mg 씩 45 mg
이며 는 아마 노천 마이크로 g
이거든요 우리가 하루 권장 명의 백
마이크로 감정도 충분 하다고 하는데
그렇다 치면 l
그 45,000 마이크로 g 에는
약간 엄청난 거잖아요 근데 그렇게
먹어 또 뭐
적이 없었다고 하는데 이제 그렇다고
하더라도 썩 용이
이런 적으로 아이 없는 없을 수밖에
없는 그런것도 아니고 이 실제 있을
수도 있고
불필요 하기도 하고 이제 이렇게
따졌을 때 이 트 만 부가적으로
격하게 매도 싸는거 는 딱히 이렇게
권하고 싶지는 않구요
별 도움이 안 될 가능성도 높구요
네 이제 아무튼 그렇지만 k4 는
4 앵커의 꽃 드시면 좋아요
뼈아픈 겠네 어떤 식을 아프신 건지
모르겠어서요
이렇게 관절이 아프신 건지
떡 아 진짜 수신 건지 깎여 안에 뭐
골수 다리 뼈 안에 있는 골수의
문제가 있어 가지고 그게 아픈건지
좀 그렇죠
양치 방으로 지방 섭취 되나요
이베리코 돼지 기름이 좋게 1 에피
스타 왓어요
이 벨 코 길은
[음악]
삼겹살 사면은 아니 요즘 가게 많이
올랐나요
최근에는 4 없던 저 없어지고 가격을
모르겠네요 블레이 키로 6천원 밖에
안 하기는 썼는데
양치 방으로 드시는게 더 낫죠
이베리코 지방은 영양가 나 훨씬 더
많지만 그런 돼지 지방이
비타민 약 10g 미량 영양소 들은
양지 반소 지원 벗어났지만 그냥
우리가 평소에 집 많이 먹는 주식
지방으로 삼기에는 양 지방소재 훨씬
나아요 스테아르산 도 훨씬 많고 살
빼는 데에는 양치 반소 치과 10시
유리합니다
에 4 보통 고기 냉장 포인터 다시
가열해서 먹으면 선화가 많이 될까요
고기는
블록 역장 않았어도 됩니다
아래 때 어플 쓰러지는 거 없고 때려
없는거 같아요
정확한 원인 파악을 해 보셨나요
이게 이제 골다공증이 원인인 건
제인과 비타민 케이트는
골다공증
이나 아니면 그 아름 지역성 이
타니까 잘 먹어주면 뭐 웬만한
자가면역 이나 이런 것들도 같이
좋아질 수 있긴 하지만 어쨌든 정확히
욱 무엇이 원인
일지를 한번 잘 확인해 보시는게
좋을것 같아요
이베리코 당연히 엄지 해야죠
아노 지방과 페어 타지방 중에서는 요
하는데 근데 이게 그 한우 지방
좀 피아 시 라고 말씀을 드리고 되어
타지방 되게 보면 좋은 거라고 말씀을
드리긴 했지만
뺄 매일 먹는 기름으로 돼지기름을
먹는거 는 이렇게 막 처음 바람직
스럽지 않고 어떻게 그게 쓸모
대안이 설명하는 지방이 라고 하더라
돼요
한번씩 대신 한번씩 이라고도 좀
그런데
매일 한우 지방 먹기 매일 읽고 했다
지금은 먹기 굉장히 보지 방식을 할
거다 라고 따졌을 때는 아내의 예 체
매일 이라는 것도 좀 말이 안
되잖아요 그럼 가정을 할 이 가치도
없는 거고
4 제주 식으로 뭘 삼아야 되냐고
하면은 차례 하는 지방을 먹으면서
베터 지방을
원체 먹는게 더
알 것 같아요
속기 름 양 기름이 별로라서 소개
힘을 드시는거 면소 지방도
요즘
용량이 많아서 그렇지 하는 것들 임
듯 하구요
신돈 에도 있었던것 같은데 제가
기억이 맞음 n
[음악]
홈키 네요
요거
호주산 지방 이래요
20키로 긴 안되요 20키로 가 이제
킥 벌크로 지방이 벌크로 오니까 또
한번 못 고기랑 비슷하게 생각하면 은
크게 차이 없지 않을까요
예
이런것도
아프잖아 포의 요
칸 입어 할 때 바르 식품을 먹어야
된다고 해서 칸이 보안 외국인 투버튼
싸움 꼬기 다 먹는다고 하던데 이게
신빙성 있나요
음
일단
우리가
1 역사를 봤을 때 큰 동물들을
사냥을 해서 먹어 썼으니까 그
당시에는 냉장고가 없고 냉동시킨
당신이 없잖아요
우리 위산이 그렇게 낮은 이유 자체가
우리는
타군 고기를
썩은 고개 온게 아니고 썩힌 고기를
먹어서 그렇다고 이제 보고 있어요
시각이
우리는 남들이 사냥에서 먹고 남은
그런 썩은 고기를 먹는 걸로 시작을
했지만 골수를 파먹고 뇌를 파먹고
이런걸 시작을 했지만 우리가 직접
사냥 하기 시작한 이후로는 큰
동물들을 잡아서
얘를 이제 우리 동굴이나 이런 캠프
사이트로 끌고 온 다음에 거기서 이제
뭐 몇 주고 몇 달이고 두고 먹은
거죠
맘모스 매머드 이러니까 코끼리가 정도
덩치 되는 동물들 잡으며 는 화로
반갑게 당연히 먹을 수가 없으니까요
네 그런 고기를 먹다보면 은 이제
당연히 썩은 고기를 많이 먹었을 수
밖에 없고
진화적으로 봤을 때 그런 식으로 썩은
고기를 먹는 거는 1 인간한테 굉장히
자연스러운 일이고 당연한 일인데
그런데 한편으로 그런건 있어요 그렇게
썩은 고기를 먹는게 우리 몸의
무조건 유익하지 많은 않을 수 있긴
해요 뭐 옛날에 했다고 어떻게
자동적으로
사람한테 좋은걸로 이제 연결이 되는
건 아니긴 하거든요
4 한편으로 우리는 이제 적어도 썩은
고기에 있는 나쁜 균들이
우리 장 속으로 많이 우리 몸속으로
침투하지 못하게 막아 줄 정도의
위선은 건강한 사람이라면 다 가지고
있구요
아 그리고
고기도 사실
잘 보관을 하면 은
어떻게 진짜 뭐 천하게 나쁜 균들이
잔뜩 자라 나도록 문질문질 하고 이런
짓을 안 하면 오래 둔다고 해서
이렇게 정말 정말 나쁜 균들이
많이 증식하지 나 않구요
근데 이제 한편으로 우리가 그만큼
이사를 낮췄다는 것은 썩은 고기에
있는 그들이 우리랑 그렇게 은 썩
맞지는 안전 뜻이고
아마 싸운 고기를 먹었을 때 거기에서
어떤 얻을 수 있는 잇점이 뭐가
있을지 를 따져보면 은
예를 들어 초산 2
음 더 섭취 될 수가 있고
홈 비타민 케이트 의 섭취가 더 줄어
날 수가 있고 그런 건데
그다음 캐릭터는 다른 식품을 통해서
도모 춤 올 수가 있구요
고산은 양식 처럼 먹으면 되는 거고
만큼 고기 에서만 독점적으로 오는
영양소가 전 따로 을 달리 있다고
생각하진 않거든요
그렇다 는 어느
데이터로 본 적도 없고요
그래서 무조건 써온 고기를 꼭
먹어줘야 된다는 생각에 동의 하지
않구요 그냥 바로 된 곡이 이는
꼭 썩은 고기 가 아니어도 쌀람 이를
뭐 것 되는거고 치즈를 못 되는 거고
우리가 생각하는 진짜 썩은 고기 막
시크한 맛이 나는 고기가 아니어도
바르는 고기 뭐 쌀람 이같은 행
소세지 들 치즈도 마찬가지고 다 그런
종류의 식품 이니까
진짜 그런 하이미트 하이 리버를 꼭
먹어줘야 되는것은 아니라고 저는
생각을 해요
선물 사 가 근육 성장을 방해한다는
연구결과가 있다 한데 어떻게
생각하시나요 근육이 꺼지는데 광현을
아파 마신 수용체의 경로를 착용하게
된다 는 얘기를 들었어요 그래서
운동하고 나서 찬물 샤워는 하지
말라고 제가 권하는 거에요
운동 직후에는 찬물 샤워 하지 말고
뭐 이제 마침 에 일어나서 나
4 5
운동하기 전에
찬물 샤워를 하시는 게 좋구요
운동하고 나선 따뜻한 물에 씻어
드시면 되요
네게 운동하기 전에 나 아니면 은
뭐 아침에 일어나서 공복 일대 찬물
샤워를 하면 엔터를 이제 더 억제를
해 놨다가 운동할 때 더 스파이크
뛰면서 오히려 이제 근육이 더 잘
생기게 해 줄 수 있는 그런 얘기를
마련할 수도 있죠
그 지방 원으로 기 버터를 만들어서
먹는데 최근에 지루성피부염 약화
됐어요 치 버터 연관이 있을까요
음
일단 주지 방언으로 기법 버터처럼
먹는것은
개막
엉
아 뭐
아프다고 확인 참 그런데요 그래도
이제 주지 방어는
뭐니뭐니해도 소집 영양 지방이 제일
좋다고 생각을 하고요
버터에 유제품 특히 이제 u 단백질의
알러지가 극심하게 이 쓰시는 분들은
정말 소량의 카제인 단백질 외에도
이제 반응을 하는 경우들이 있어요
공장에서 정제한 기 버터 에도 반응을
한다는 데요 그런 사람들은 집에서
만드는 기 버터는 당연히 더 남아있을
수밖에 없겠죠
그러면 에스파스 닦아 돼 그것때문에
낙하를 쓸수도 있고요 혹은
워터 말고 다른걸 몰드 치는 지도
중요할 수가 있죠
버터랑 은 별개로 평소 식사 거
염증을 일으키는 다른 음식을 같이
드시고 계신 다든지 혹은
알러지가 있을 많은 다른 음식을
먹는다 든지 아니면 그냥 칩 딴 자체
영양이 부족해 가지고
즉 성 p90 악화할 수도 있는거구요
꼭 그냥 버터 문제가 아닐 수도 있죠
음 본향 지방 몸만 그 글은 양적
먹다가 기 버터 로만 다른거 다
똑같이 하는데 집어 털어 만 바꿨는데
다른 견인 들이 통제돼 있었을 때
지방 원만 바뀌었는데도
일상 피부염이 악화됐다 면 버터를
원인으로 볼 수 있겠지만 그렇지
않으면 은 조심스럽게 따져봐야 줘
지방을 녹여 소금 쳐서 먹어도 될까요
5 사서 스푼 정도 5 스푼이 우리가
일반적으로 먹는 밥숟가락 이면은
또한 5mm 6mm 정도 되잖아요
큰 스쿨 하게 10007 미리 정도
되고 그런 식인데
그렇게 7 미리 된다고 해서 5스푼
뭐야 35미리 있고 그러면 뭐 33
그럼 30 그중 30g 때 초반 1
거 아니에요
그러면은
여기서 먹어도 되냐고 물어 보시면
당연히 먹어도 되는데요 그 목적인
하듯이 를 한번 더 가서 보는게 필요
같은 하루 총 지방 양 섭취를 그걸로
떼어 주시려고 하는 거면 그건 안되고
너무 적구요
그냥 간식으로 먹어도 되냐고 물어
오시는 거면 은 당 웨이트 저도
되구요
아무래도 한우 지방보다는 그 곡물을
먹었던 소 지방이라고 하더라도
호수에서 g 패드 등급을 받은 검은
보통 양 딱 100일 채우는 거에요
와규 가 와규 로 in 마블링
스코어를 따로 빼 가지고 조사 조무
이상한 짓을 하지 않으면
g 패드 등급
있기만 하면 딱 100일 백일 턱걸이
채우는
경우가 더 많거든요
네모 30개월 공을 못 하겠다 1
쏟아내는 그래도
차 할까 싶네요
행사는 주의 얼마나 드시나요
저는 요즘은 진짜 두끼 정도 먹는것
같아요
얼마전 이틀 전인가 갈치 한번 사다가
범어 없고요
4 5
두끼 정도 먹는것 될지 이래
키토산이
배우 껍데기 너 갑각류의 껍데기 이런
곳에 많은 거 아니에요
먹었을 때 어떻게 회사 되고 이런건
잘 모르겠어요 근데
형개 껍데기 있고 3 껍데기 있는
간의 먹어도 상관 없지 않을까 싶네요
양치 방을 샀는데 살코기가 전부터
있더군요 유리 밀폐용기에 담아
냉장실에 꺼내놓은 질리지 이상 친하면
상할 수 있을까요
아 근데 이게 지방 도 그렇고 고기도
그렇고
일부러 더럽히지 않는 이상을 생각보다
잘 안 상해요 그리고 상에도
먹고 탈 정도까지 상 하 려 면 그건
쉽지 않아요
지방은 양 지방 제가 이제 오랫동안
냉장고에서 두고 보고 봤는데
개막 색깔의 변하고
이렇게 약간 꼬리 꼬리 탄 향이라고
시작하 거든요 아 또 조금씩 변하고
그렇게 변해도 먹어도 다 괜찮아요 아
예
드셔도 괜찮아요
파이 리버 하이미트 이런것들 다
섞어서 먹는 것도 몇 달씩 두고 모두
다 괜찮구요
예 괜찮아요
1 2조 이 정도로는 거 않으셔도
돼요
6 미의 콜라겐은 분자량이 커서 2%
마케 흡수가 안되는 얘기를 들었네
어떻게 생각하시나요
a 제 보통 그런 말들이 펩타이드가
l
연결된 상태로
단백질 펩타이드 가 이렇게 딱
아미노산 등이 결합한 상태로 그대로
흡수 되지 않으니까 어차피
아미노산으로 다 보내서 흡수되는데
그런 그게 무슨 소용이냐 우리 몸에
들어와서
남산이 닫아 나눠져 있는데 뭔 생기냐
이런 건데
근데
아니 그 콜라겐을 이루는 말 그대로
매터 리얼이 라고 하잖아요 그런데
재료 그 자체 져 우리 몸에 있는
콜라겐의 이남 노산 인 아동을 에
있는 콜라겐이 남 노 산이나 그놈이
그놈 인데
그리고 그 동물성 식품을 먹으면 은
콜라겐을 합성하는 데 필요한 다른
00 성 것들도 같이 먹을 수가
있는데 그 아미노산 들이 우리 몸속에
들어와서 우리 몸에 있는 콜라겐을
구성을 하겠죠 그게 안되는 이건
다이어트 에서는 그런 사람들이 다 먹
주름 쭈글쭈글 해지는 거고
그러니까 이제 그게 흡수가 되는 이
안되니까 콜라겐 그 자체로 없어야
되냐 안되냐 얘긴데 이렇게 따지는 것
자체가 무의미 하다고 생각을 해요
리베리 코 돼지 고기를 주식으로 하는
데요 표고버섯과 고구마를 함께 굽거나
쪄서 뭐 그런데 트인 없어 3등
괜찮을까요
꼬 버섯은
그 사념이 나 이런건 별로 없 스톤
걸로 알고요
정확하게 기억이 안나는데
02 벗은 리언 나 보고 벗은 위
얻나
쪽에는 지그 엇을 익히지 않으면 은
속성을 가지는 게 있는 데 코 또
익히면 파괴가 되고
네 뭐 그렇게 뭐 별다른건 없었던
걸로 알고요 고구마 원은
여 사념이 좀 있긴 한데 뭐 그렇게
썩 많이 드시는거 아니고 다른 없어선
염원을 같이 드시지 않으면 크게 걱정
안하셔도 되요 근데 이제 다만
이베리코 재지 고기를 주식으로 삼는
게
게임 엄청 권장할 만한 건 아닌 것
같아요 돼지 고기 자체를
돼지 고기를 주식으로 하는 건 좀
그래요
돼지고기 자체 리는 외상이 너무
안하세요
키토산 모바일의 킹 요 키토산이
어디에 뭐 효과가 있다고 하나요
지방을 많이 먹은 머리가 맑아질 까요
항상 머리가 뿌옇고 약간 두통
프레임 포그는 키 터지니 타 이 어
트 만으로도 개선
많이 됐다고 얘기하시는 분들이 많아요
에스트라 개인 2만원 감사합니다 빠른
감사합니다
지방을 많이 먹는 것도 중요한데요
지방을 충분히 먹는 것도 물로 이제
우리 뇌의 뇌가 다 지방에는
콜레스테롤이 랑 지용성 비타민으로
이루어져 있는데
지방 이런 콜레스테롤 지용성 비타민의
먹으려면 동물의 지방을 먹어야 되니까
그런 면에서 당연히 많이 먹는 것도
어느 정도는 중요하지만 요 예 안먹고
있었으면 요 특히나 더
근데 일단 키토 시스 상태로 들어가는
것은 지방을 많이 먹는 것보다 탐사
움으로 줄이는 꼭 그러면 특히 시작
기름을 줄이는게 가장 중요하구요
웬 포그는 그 밖에도 식물성 독소
들어 1 위의 스톡 쏘 들에 의해서
도 많이 이렇다 한다고 해요
포토 사념 도우리 뇌로 침투해 가지고
판매 잠도 못자게 뭐 하루에 라는
의식하지 못하고 있어도 뇌가 뭐
40분씩 또 깨어 난다고 하더라구요
그러한 점을 과하게 먹고 있을 때는
그
셀리 놓더니 자기가 그랬었다 고 해요
검사를 해보니까 극세사 념 엘리
노턴은 영양학 의 석상과 가 있어요
영양 하게 이라기보다
다음 t0 양쪽 관련한 제
석사 학위가 있는데
밖에서 가르쳐 준대로 죽어라고 따랐던
이웃은 요 폭탄으로 뭐 꼭 이제 크게
일상이 뇌를 하루에 8억 밤에도 막
마음 번씩 깨우고 있었다는 거죠
그러니까 이제 당연히 일상생활을
제대로 될리가 없죠
그런 식으로
꼭 써 4년 뿐만이 아니고 다른
레티나 이런것들도 브레인 포고 일으킬
수 있으니까 이제 직무 상품
적어도 당분간은 좀 줄여 보고
목이 잘 먹고 또 시세좀 들어가고
잠을 잘 자는 굉장히 중요하고 요
생활습관 영어다 중요하죠
운동도 우리 대해 엄청나게 큰 영향을
끼치는 데 그런 식생활 습관을 최대한
하나하나 내가 할 수 있는 것은 다
표정을
나가면서 상태를 보는게 좋겠죠
으
제가 우선 머리말 바치고 선발 따뜻해
짓고 배가 쏙 들어가는데 1
페이트 mk 퍼의 반감기가 1시간밖에
안 된다는 게 정말인가요
안 돼 그 무슨 반감기를
얘기하면서
알아 n k7 에 우리 몸의 한참동안
머물러 있는 데에 개선은 순식간에
사라지니까 안 k7 을 먹어야 된다
이런 논리 이거든요 보통 떼 이게
우리 몸에서 엔키 세븐 과잉 키퍼를
어떻게 대사 하는지를 보면은
일단 mp7 2
제가 그거 에 관해서 efes 박사
mete xmp 포를 변 호 하며
라고 언제
s 프레셔 다음에
개간지 에 올라왔던 글을 번역해 된게
있거든요 그거 를 한번 읽어보시는
것을 권하고 싶구요 카페에도
올라갔는데
비비안 님이 번역해 주셨던 걸을 제가
설정만 고쳐서 올렸던 거에요
네 이제 요런 제모 이거든요
여기 보시면은 음
전요
여기에 mk 세븐과 mk4 가 어떻게
다른지 mk 세븐이 우리 몸에
들어왔을 때 어떤 식으로 쓰이고 ok
버튼 식을 쓰이고 이제 뭐
이런거에 대해서 나와요 근데 이제
이게 보면은
임산부 들한테 봤을 때만 압도 를
엄청나게 먹여 가지고 약도가
지구상에 유일하게 m k7 임하는
음식이에요 엔케이 3번을 우리가 많이
먹어야 된다고 말한 것 자체도 킹 게
인기 7l 그렇게 많이 먹으려면 은
자연적으로 얘기를 했을 때요 낫또 를
먹을 수 밖에 없는데
근데 나 또는
일본 전체의 전통식품 더 전혀
아니고요
반동이 관성과 그 일본에서도 딱 특정
지역에서만 먹었던 음식이 요 그리고
다른 음색이 어딜 가도 그런 음식이
없거든요
이게 뭐 보통 바로 식품은 당이
자동적으로 케이트가 많을 거라고
생각하시는 분들이 있는데 예를 들어서
크 루 트 같은거 김치 도
마찬가지고요
케이트 없어요 mp7 없구요
바로 한다 무조건 캐릭터 생긴 게
아니고 특정 캐릭터를 만들어 라는 팍
트리아 가 그 발을 관여를 해야지
생기는 거고
나 때는 크게 있으니까 그 발효에
관여하는 q 니 퀼트 mk 7m 아니
만드니까 이렇게 세분이 있는 거지
바로 식품이라고 자동적으로 많은 게
아니거든요
그런 면에서 봤을 때도 ktm k7
을
아 강조하는 것 자체가
굉장히 부 자연스러워요 왜냐하면
동물들은
이렇게 무슨 동물이 등 간의
대부분 다 모든 종류의 mk 뭐
엔케이 가족묘 많아요 앤틱 4 5 6
7 8 9 10 11 12 13 뭐
이렇게 있는데
이렇게 포 가 아닌 것들은 k-1 더
마찬가지구요
우리 몸속에서 최종적으로 다행히 k4
로 변화를 하려고 하다보니까 우리가
고기를 먹어서 먹을 수 있는
엔케이
ktm 케이트는 거의 다 인기 호란
말이에요
물론 이제 돼지고기 같은 것은 좀
다양한 m k7 그래서 뭐 2km
t9
이런 웽 k 10 11 12 13 만
이런 것들도 많이 들어있고 그렇긴
하지만
2.1 반론을 얘기했을 때 대부분 다
이렇게 허락 말이에요 우리가 뭐 거의
간을 먹어도 그렇고 우리 간다 깐
이런 것 아냐 이렇게 포만 들어있어요
오늘 점심을 먹으면 요
그렇기 때문에 엔키 세븐 을 먹는게
의미 각
해갈 예 먹는 게 의미가 없다는 게
아니고 그런 것 때문에 이제 무조건
인기 세 번 더 좋다 않게 이 세븐이
뭐 어쩌고 저쩌고 그렇기 때문에
이렇게 셈을 막 많이 먹어야 되고
일단 일단은 자연적 이지 않구요
낫또 를 많이 먹으니까
태반과 이제 혈장 에서 얘기 발견이
됐는데 이제 문제는 탯줄 혈장 에는
k-1 이라 이렇게 포만 있더라는
거예요
그러니까 낙도 를 임산부 한테
엄청나게 먹인다고 해도
우리 태양한테 뱃속에 있는 태양한테
는 mp7 이전에 전대를 안들어
안되더라 인거죠 엔키 쏘는 그렇게
의원은 전달이 되는 데도 불구하고 요
인기 세븐이 오히려 이제 차단하는
것처럼 보였다는 거에요 하나도 못
가고 있으니까 아까 우리가 마치
14장 닭처럼 우리
배속에 낳기 한테 아무 독소 랑 이런
것들이 마구잡이로 흘러 가면은
아기가 건강하게 자라게 힘들 거
아니에요 제가 아무래도 엄청 약한
상태인데 그래서 우리가 14장 벽처럼
혹은 뭐 장르 수 있는 그런 장애
치밀 결합 처럼 탯줄을 통해서
아이한테 가는 것들을 조절을 하는데요
mp7 입어서 틀어막고 있더라는 거죠
랭키 폰은 태반의 엄청나게 많은 데도
불구하고 요
많은 되요
이제 요런 것들로 이렇게 좀 따져봤을
때
굉 k7 2lp 오래 머무는 것은
오히려 쓸모가 없어서 별로 쓸데가
없어서 갈 곳이 없어서 세포들이
필요로 하지 않아서
그렇지 않을까 하는 거죠 mk4 는
먹으면 바로 세포들이 그냥 넣어도 다
훔쳐 하니까요
그래서 이제 순식간에 없어지는 건데
네 이제 그걸 가지고
이건 마치 우리가 지방 이랑
탄수화물을 먹으면
탄성으로 먼저 에너지로 쓰니까 탐사
하면서 좋은 에너지원이다 라고
이야기를 하는 거랑 똑같은 거 아닌가
싶은데요
아 야 이게 아 이건 좀 예식에
잘못되게 했는데 어쨌든 가이 이렇게
이렇게 얘기를 하며 는 또
조건
야 이건 좀 예시가 탈모 되긴 했는데
어찌 스팅 칸에
예 그만큼 nk 세포는 우리 몸속에
들어가서
태아를 기르는데 있어서
몸이 차단하고 또 이후 말고 다른
예시도 있거든요
요기 밑에도 나오자 ost 칼슨 m5
치는 나서 썼는데 골 감사해 이런
효과가 없었다는
제 물론 이제 여기 이
웹 프랑스 하나하나 좀 살펴볼 가치가
있긴 하지만
으
예
어쨌든 그게 이제
안감 기가 낮기 때문에
이렇게 3번의 먹어야 한다
이 말은
안감 키가 낮기 때문에 am d7 에
먹어야 된다 라는 말은 좀 이렇게 심
익산 관계의 떨어진다고 보고요
mk 셈 한가인 k4 가 실제로 보면
산 역할이 조금씩 다르니까 이제 굳이
따지자면 당의 둘 다 먹는게 낫다고
보고요
이렇게 허가 방금 이가 낮으니까 먹지
말아야 된다 혹은 반감기가 낮으니까
먹어봐야 의미없다 이거는 안색이 더
말도 안된 n 말이라고 생각을 합니다
아 j 님 안녕하세요
방아쇠 손가락 으
방아쇠에 손가락 층 굿 방아쇠수지
증후근
예 뭐야 저희 아버지가 사라졌고 고기
위주로 드시면서 사라졌다는 분석돼
많이 봤어요
중금속 치코 기지 봐요
중금속 찌꺼기 지 망가 중금속을
가지고 있는 지방 인건가요
중금속 지 꼭 이 지방 인것
궁금 소개 찍고 기능할
예 어
아무튼 그 지방 중금속을 가지고 있는
지방을 파인 한다는 거죠
얘는 먹으면 좋겠죠 아니 펜 좋죠
일반적으로 니까 건강한 생선
센서는 생선 되면은 당연히 초초
양파
녹색 사는 그렇게 많진 않은 걸로 잘
알고요
수사는 별로 없는데
양파에는 황이 많고 앱의 뱃속에 파마
스 소환 어느 라한은 큰 들이 많이
과 정식으로 있으며 1가 이제
예를 들어 양파를 먹었을 때 막
암기가 엄청나게 많이 나오고 가스가
많이 차고
그러면 그게 이제 파스 455 가
우린 외벌이 에서 림프구를 많이
일으키고 그렇죠
링 포드 이렇게 고 염증도 일으키고
크게 이제
통으로 가든 g 폼으로 가능할 수가
있죠
옆에서 5 뭐 가스 차고 입에서 입
냄새 나고
고 온 것들 일으킬 수가 있죠
난타 가요
양고기는 냄새 때문에 정말 원목
했구요 초지 방목 쏘는 책은 즐기기도
하고 소화가 안되는것 같고 맛이
풀냄새 에어 빠 시 나서 먹먹해 써서
부득이 이베리코 베타로 조직한 지 좀
되는데요 그래서 속 이와 병행해서
먹어야 겠지요 관광 때문에 걱정 많은
일입니다
블레스 패드 소고기를 도저히
못먹겠다고 싶으시면 은 천천히 적응
하실 수도 있겠지만 일단 당장은 절대
나는 뭐 내 머리에 총을 들이 미 지
않는 이상 못 먹겠다 하시면은 그냥
id 이렇게까지 극단적으로 갈
필요없어요 그냥 그 적당히 공 물
먹인 거기서 쓰시면 되요
뭐 조상 g 패드 등급이나
아니면 뭐 미국산 소고기 나 그런거
서서 뜨세요
[음악]
그래서 인터넷에 끊겼다가 연결되었다고
그러네요
이유를 모르겠네요
타임지 머스타드
1.5
머스타드 가 씨앗이 라서
2000 발효 해가지고 머스타드
소스를 만드시는게 아니면은
친한 아 이게 내 몸이 건강하고
애가 어떤 음식을 먹었을 때 어떤
원상태로 이어지는지 이런것들이 대충
다 파악할 수 있는
직 딴 도 웬만큼 궤도에 올라 서
그러니까 익숙하게
해봤던 게 아니라면 은 이제 최대한
그러다 하인즈 머스타드 일당 이름만
들어도 썩 좋진 않을 거 같잖아요
타임즈에서
사람들 건강 생각해서 의 음식 만드는
소스 만들진 않을 거 아니에요
4 이제 그런거 보다는 최대한
자연식품 위주로 내가 가지고 직접 해
먹는거 빚으로 또 이제 그 안에서 또
식재료를 좀 제한적으로 골라서
비치는 걸로 시작을 하고
그 다음에 좀 웬만큼
몸 상태도 만족스러운 정도로 올라오고
그랬을 때 하나씩 하나씩 추가 를
하시는 게 조금 더
안전빵 이라고 생각해요
간도 그래 스탯 으로 먹어야 하나요
라고 물어보셨는데
간을 그래 스탠드로 드시고
오기를 까 이제 따지자면 요 고기는
그냥 크리스 패드 아닌건 아 그래서
드 이거나 0 영적으로는
미량 영양성분이 크게 차이나지 않아요
뭐 정말로 만 창 하지 않는데 가는
많잖아요
강 같은 내장 다른 내장 다 그럴
때는 잘 모르겠는데요 적어도 가는
후를 초지 방목 한거랑 그냥 축사
있었던 거라 크게 이제
소등 닦기 든 9분없이 엄청나게
많잖아요
그래서 4 고기는 일반 고객 드셔도
간 같은데 내장은
아무래도 그래서 패드로 드시는게 더
좋겠죠
네 뭐
그래 스케일도 내장은 먹게되는 데
그냥 일반 한우가 는 많이 먹을 수
있다 싶으면 하는 간을 더 많이
드시는 게 방법일 수 있죠
아 조과는 목초 아니어도 영양가 높지
않네요
근데 이게 영양분을 다 이 제풀에
먹는거 에서 언능 거에요 대부분이
박테리아 들이 합성해 주는 것들도
있고 하긴 한데요
결국 5 에서 육아 창조 될 순
없으니까 그 동물도 건강하게 먹어요
회장의 도 그 동물의 고기 에도
건강한 영양소들이 이제 생기는 건데
일단 목차 아니어도 영양가 높지 않냐
고 물어 보시면 당이 영화가 높구요
근데 목 첨에는 더 높은 거죠
목초 라는 말도 좀 그런게
건초 먹이는 거랑 샘플 먹이는 것은
또 그게 엄청 책에 많이 나거든요
글루타치온 이메일 이인혜 노아를
되돌릴 수 있을까요 시모 법도
해볼게요
블루 타치 원이 윌 앤 초에 도어를
되돌릴
찍는 못하지 않을까요
밀린 촉 기능의 피탄 케이트가 필수적
이거든요
그러면 에서의 케이트 잘 챙겨
드시는게 좋을꺼 같구요
4 5
쥬트 를 꼭 먹는 식사 승선 너무
안좋은 습관 일까요 프렌치 코스 모을
때 먹는 양 정도로 먹어 둬 생가에
# 어 쪼금 인어 떡 관계나 등등 과
일 같은건 괜찮아요
때문에 뭐 벗은 아니 뭐가 들어가는지
잘 못 하겠는데요
과일 이런거는 드셔도 괜찮아요
빨 되세요 과일이랑 꼬리 랑
직접 만든 라이 스크린
왜 이제 살고 나지 않으니 제품을
이용해서 만든 아이스크림 이런거
괜찮아요 다 좋아요
으
과일 아 그 작은 아버지가
우즈벡 은
수박이 엄청 4 되요 r 문어 수박
마 싼 게 아니고 이제 물가가 싸게
찜한 텅 뭐 이만한 고 엄청 큰게
천원 이천원 밖에 않은데요
근데 우즈벡 2일겨 차 완전 매력
이니까 유이 교체가 크잖아요
저도 먹고 우리보다 수박 그렇게
맛있다고 원래 수박이 사막 수박
그렇게 맛있다고 하거든요 일교차가
크면 클수록 담도가 높다는데
그래서 아프리카 사막 같은 데서 키운
수박이 진짜 기가 막힌 되요
4 우즈벡 또 그렇게 수박이 엄청나게
맛있다고 하더라구요
뭐 한 통이 2000원 부터 않으니까
그래서 한국 와서 못 사 먹겠다 라고
하시던데
음 그래요 그 지나가다가 이렇게
포도원이 있어 가지고 꽃 5회
들어와서 포도 좀 주세요 했는데
바구니 남아 가지고 역시 키로로 좀
나 뭐 그렇게 잔뜩 쫓는데
가격 물어보니까 2차원 이라
그래가지고
귀찮아지고 그 포도 다 먹을 수
없으니까 기사도 주고
밝게 여기저기 다 나누어 주셨다고
이게 외 9
굳이 백은 특별히 싸긴 하지만
우리나라가 과일가게 진짜 비싸잖아요
외국은 대부분 괄 들이 그렇게 비싸지
않은데
네 그런것 좀 아쉽긴 해요
아이리 참 맛있는데
우리나라에서 과일 딱 가격을 이렇게
보면은
사과 같은거 세계 넣어놓고 5000
6000 뭐 일어 잖아요
법이 싼것도 많죠
딱 보면 은 아니 5천원 천원이면
고기가 500g 600g 인데
고기 500g 2팩 g 대신에 뭐
사과 먹 두세 개 집 말이 안되 시
칸 치핵
그래서 자 모을 수가 없고 또 제가
까서 가지구
아 3
가히리 싸움에는 많이 먹을텐데
아쉬워요
단호박은 렙틴 은 어느 정도 있을
거구요
괴이 제 안에 씨아 타서 드시고 껍질
2 당 씨앗의 주로 많대요
그런 랩핑이 요
또 껍질도 좀더 께서 드시면 은
낫겠죠 껍질이 랑 씨가 떼고 요
가지과 채소 는 호사는 많지 않구요
박 방뇨 도 없어서 많지 않아요 근데
이제 가지 거
특히 펙틴은 좀 많은 편이니까
응원 좀 조심하시는 게 낫겠죠 껍질이
랑 씨앗을 많다고 해요
아 리놀레산 을 그 l 산으로
처단 하시게요
효과가 있나 궁금하네요
짜로 여긴가 우리가 그 생각하면 그런
끝에 꼭 픽업의 부합할 장대로
리놀레산 을 먹었을 때 그 흡수를
막아 줄 정도로 피트 산이 더
있을런지 궁금하네요
다른 40만 원 어치를 과일 먹는
다구요
제 한달 새끼 보다 더 많은 돈을
과일 가격으로 쓰네요
저도
양자로 들어가야 되나 생각이 드네요
근데 44 질문한 겉이 먹고 싶진
않아요
목화 1 얼마나 먹으면 뭔가 비싼가
에 먹으면 40만원을 완치 아닐까요
하루에 만원 좀 넘게 쓰는 거잖아요
왕 3000 어
83,000 원 어치를 매일 먹으려면
은 일단 혼자 먹는건 아니고
가족이 40만 워치 쓰시는걸 거
아니에요 그럼 원
그래요 3분의 1
해야되나
4,000 원 어치 씩 먹는다 거치며
는
4,000 원 정도는
을 모을 수 있을 것 같긴 해요
바나나로 4차 넣지 씩 매일 먹긴 좀
힘들 것 같은데
쌍 과열될 뭐
악화 어 예
보 잇죠 과일을 요즘 뭐 하하 먹어
가지고 아이고 인지 기억이 안나네요
애플망고 이런거는
하나의
오션스 하잖아요
우선 없나
애플 망고
자몽
이상수 이 과일들은 훨씬 있을거고
코너 이런거
으 않았
말레이시아에서 코코넛을 때 진짜
맛있었는데
샤인 라 스 켓
이 케어 드실때는 익히면 일단 훨씬
낫긴 한데 그래도 버키 쉬는 게 낫긴
합니다
더 나은 거죠
전 요즘 돼지고기는 따로 안사모 건지
좀 됐구요
플스 패드 서 오기는 미트 박스에서
포 통 사요
계양 과일들 비쥬얼이 라가 구매는
알려 인데 진짜 그렇게 해요
요즘 프리미엄 괄 시장이 엄청 커졌다
매 요
차인 머스켓 또 그렇고 샤인 머스켓
또 더 비싼 포토 있다고 같은데요
그런 청나게 비싼 과일들
엄 좀
n
와 가는
이게 옥살산 많은 과일들이 많지
않거든요 과 이런걸로 먹힐 없고 언제
아내들이 라서요
이제
일단 키 이랑 5화 간호사 3.2
굉장히 많구요
둘다 불용성 이라서 우리 몸속으로
흡수되서 쌓일 공정은 별로 많이 안
하셔도 되는데 다만 이제 키위는 그게
침상 결정 이에요 제가 옥정은
영상에서도 설명을 드린 적이 있었는데
라파 이 된것
뭐져 우리나라의 신기전 처럼 이렇게
화살들이 잔뜩 장전 되어 있는 내 말
그대로 침 바늘을 이렇게 한 묶음
워너 이 쓰시게 이렇게
라스틱 원통형 통 암에 있으시기 잔뜩
들어있는 거 있잖아요 그렇게 생겼어요
그리고 그게 이제 씹는 순간
퍼져나가면서 몸에 있는 세포들 조직들
다 찢어 또 커 든요 그래 가지구
이게 이제 믹서기에 넣고 돌린 많은
엄청나게 활성화 되는데 그래서 키
갈아서 먹으면 입안 다 헐 기도하고
그런게 그거 때문에 그래요 진짜
말그대로 입이 다 하는게 입속이 다음
찍으시는 거에요 정말로
다 떠돌 얻을 해 지는 건데 그 키
속에는 침상 결정 때문에
음 그러면 해서
과일이 왠만하면 다 괜찮은데요
무화과 너 키 같은건 좀 되시는 게
그렇죠
코너 진짜 맛있어요 우리나라 쉴 때는
코코넛 틀은 그 맛이 잘 안나는데요
4 현재에서 코코넛 먹으면 진짜
맛있어요
타고 와도 껍질 안 먹어야 하나요
근데 못 사실 사바 정도는 크게 문제
없다고 보는데요
해 봇 걱 찌르는
아무래도 식이섬유도 더 많고
이제 안 먹을 수 있으면 안 먹는 게
낫겠죠
뭐 이렇게 유기농이 아니면은 보통
껍질 쪽에 그런 농약이나 이런 잔류
물질이다 많구요
칸 입어 식단 같은거 연구 하실때
참고 하시는 사이트에 있으신가요
아 식당 공부는
특정 사이트 하나를 두고 서 하진
않구요
논문 같은 걸릴 때는 펌 애들을 많이
이용하곤 했었는데 근데 뭐 펌 매드
안에 들어와서 검 검색을 험 매단
해서 만 하기 보다는
전체적으로 다른 곳에 개재 되는
것들도 많이 봐 써서
특정 사이트만 보고 그러진 않구요
근데 이제
이게
결국 제가 공부하고 그런 것들은
대부분
과학자들이 나 아니고 의사나
연구자들이
자료조사를 하고 으
글을 쓰고 영상을 만들고
프레젠테이션을 하고 한 것들이 이제
제가 보고서
정리를 해 가지고 알려드리는 것들이란
거 태권 번역해서 알려드린 새는 거죠
이제 그러다보니
예 5
한 사람의 의견을
파카
a 라는 사람한테서 만 들어 가지고
하는 것도 아닌 거죠 여기저기 이런
이사람 저사람 얘기를 많이 들었죠
가장
영향을 많이 받은 것은 웨스턴 플러스
박사의 책 이었구요
sms 캡 챌 모스 캐산 요즘 싸게
팔면 한송이 만원 있고 뭐 비싼 거는
더 비싼 것도 많잖아요 1
잘못 스케 맛있긴 하더라구요
팔콤 하잖아요 그 알도 큰데 씨앗도
없고
달콤하고
초청
있어서 그렇지
우주선 속에서 등 거 괜찮나요
괜찮겠죠
톱에 미야
슬로베니아 가보고 싶어요 슬로바키아
라
근거없는 얘기 한데
여행가고 싶어 가지구
이렇게 보면 은 일단 스페인어가 보고
싶고요
밀크 트래커 리크 트레커 그들의 고
아저씨가
개인이 쓰면서 좀 줘 보여 줘 주구요
아무 2키로 막 동이 로 국가들 찍어
가지 하나씩 찾아보고 그랬는데
오늘 아침 점심 저녁 식단 요 어
떤 아침은 안먹고 요
약간 젊 저랑
2 아점 이랑 젊 저를 먹는데요
4 오느라 또는 첫 끼니 그 첫 끼니
랑 두번째 킹 이렇게 얘기할게요 첫
개인 이는
그런데 평소 라는 좀 다르긴 했어요
예 2 언제 방송 초반에 말씀
드렸었는데 어제
아버지 이런 작은 한 번 째로 동생이
오셔 썼는데 오늘 점심에 가졌거든 요
아시기 전에 그냥 잠깐 같이 간단하게
뭐 이거저거 먹느라고
너는 그 요거
그 다음에
제 되게 크림 않았던 우리가 있어요
오늘 올리고 나서
모여있던 걷자고 그 다음날에 이제
소들이 적응하는 과정 중에 짜 썼던
건데 양은 엄청 조금 나왔는데 거의
다 크린 이라서
뭐 어쨌든간에 이제 그거는
그럼 어떻게 할까 하다가 냉장고에
넣어놨다가 좀 시간이 많이 지나
가지고 그냥 다르 시켜서 못들어
먹어야겠다 해가지고
대가인 요거트 만들었어요
어 요거트 랑
삶은달걀 아침에 제 닭들이 낳은
달걀을 제가
젓자 러가 고소모 옮기고 이런 사이
아버지 갇혀 오셨더라구요
그 삶은 나에게 달걀 될 살만 오셨
길래 그거랑
반원 맘이 없게 해서 먹었구요
그 나무통 나와서 일을 하다가
와서
다진 6 다 집유 게다가 달걀 5개
그리고 양 지방 양 지방으로 기름
내고 다 16
250g 이었어요 그러다 이 글 5
개
그래서 뭐 꼭 다음에 5
뭐 아직 좀 남았거든요 요즘 같이
먹고
아 너도 몇 개 먹고 그랬죠 아
그리고 여기
빠름 잔을 내지 않 오채지 인데
이것도 좀 같이 먹었구요
보고 어제 이마트가 썩 다가
50% 할인
많이 하길래 5개 집어왔어요
제가 지갑을 안가지고 와서 제 지갑을
가져갔으면
뭐 엄청 많았거든요 1 15 냉가슴
5 긴거 있었는데 그건 싹쓸이 해
볼까 뭐 생각을 했었을 텐데
제 지갑을 안 들어와서 예 아빠 카드
창 쓰는거라 많이 사기인가 그래가지고
5 해온 쌓았습니다
닭들이
사료를 안 먹은지 지금 그 오래
됐거든요
한 달까지 나니 5단 3주년 된것
같은데 뭐 올라와 알아서 모자 찾아
먹는 것 같아요 참 뭐 방지할 잘
모르겠는데 요즘 닭뼈 별로 신경 안
쓰거든요 대충 방치해 놓고
봐서 돌아다니면서 뭐 아 말아 먹고
하는데 그 이렇게 해서 이제 r
나은거 를 오늘 살만 먹은 거 거든요
근데 왠지는 잘 모르겠는데
되게 맛있게 느꼈어요
자 그 전에 사랑 먹이면서 키웠던
[음악]
달걀은 솔직히 고 다른 일반 달걀이나
별 차이 없다고 느꼈는데 이게 그냥
진짜 말그대로 오늘 낳은 달걀 오늘
바로 먹어서 제가 그렇게 까지 심상
달걀은 먹지 않았거든요 애들이 달걀
많이 났는데
하루에 무슨 얘길 난거 를 다 먹을
정도로 빨리 먹지 않으니까
며칠 된거고 몇주 된 것도 먹고
그래서 그랬어 던진 건지는 잘
모르겠네요 일단 삶은 달걀 자체를
많이 안 먹기도 하고요
네 뭐 잘은 모르지만 아무튼 호텔 샌
여러분들에게 되게 맛있다고 생각하면서
먹었어요
유당불내증 은
절대 가서 약 80%
ccp 얻는 미시간 주에 그런 연구에
따르면
일단 플레이팅 있다고 한 사람들의
82% 가 생후 에 먹었을 때 아무
문제가 없었어요
그 말인 즉슨 유당불내증 아니고 살균
블랙 찡 이겠죠
물론 저는 살겸 블랙 증도 따로 없긴
한데요 까
설계는 우유를 먹었을 땐 뭐 바로
배탈이 나고 이쁘진 않아요
vamp o 그 그런건 있는데요 뭐
베타 올라와 설사하고 이렇지는 않지만
어찌됐든 간에 그 이상 블리딩 이라는
말 자체가
무당벌레 찡 이라기보다는 설경 블랙
재앙이 라는거
설계 나는 우유 마시면 괜찮아요
아 요즘
앞으로 어떻게 해야되나 고민이 너무
많아요 그래서 참 골치 아프네요
앞으로 어떻게 해야할지 참
내년은 더 어떻게 하고
내후년 은 또 어떻게
아예 하드 골치 아픈 일이 많으니까
그냥
맘편하게 여행이나 다니고 싶다는
생각이 자꾸 들어 가지고 있고 여행
여행 여행 머리속에서 여행 생각 밖에
없는데 여행가는 것도 씩 말로만
코로나 때문에
항상 옳은 쌀밥 단호박 다 누나 같은
과일 요런 서너가지 돌려 안 먹어도
될까요
헌데 그렇죠
딴 뭐 그 중에 먹었을 때 내 몸
상태 안좋은 역시 켜 있으면 빼시면
되는데 크게 아니면은
올라가면 드셔도 되고
왕 가지 만져 되고 그렇죠
근데 이거 이마트에서 산 거에요
8옴 시간을 잊지 않아요
그동안은 패커 라 정원 엄한 3호
갔었는데 8월 명으로 이지아 놓아도
비싸잖아요
금테 코렌 으로 많은 원 플러스 원
할 때 많이 사서 먹었었는데
오랜만에 활용 전이지만 어서 먹어
보니까 이것도 괜찮죠
괜히
정치적 에 써요
그래서 방송도 마무리하고
또 가서
하구
a1
암 주 중으로 5를 팔 수 있으면
좋을 것 같은데
아마
알 수 있겠죠
오르 팔고 나면 은
또 사실상 다 끝나는 거 로써
꼭 8건 나서는 이제 다시 유튜브 좀
더 열심히 해야죠
왕상 도 좀 더 올리고
아 이게 참 걱정이네요 속 빨고 나면
은 약간 박스에는 기분일 것 같은데
회상하는 것처럼
퇴사하고 나서 어떡하지 걱정하는
것처럼 토 팔고 나서 단식 걱정이
되네요
예 참
방송 마무리 할게요 좋아요 한번씩
눌러주세요
암 제도 방송 킬 거고요
아
4 5
다음주에 바로 뭐 영상 올리고 그럴
수 있을지는 잘 모르겠는데 어쨌든
이제 입술에서 영상도 좀더 올려보고
유튜브 도 전 만큼은 아니더라도 좀
영상도 꾸준히 올려 볼 수 있도록
할게요
채워 주셔서 감사합니다